Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - dmc3
thx to onepace.net
Kaçma Şansı %0
Mümkün değil...
Olamaz... Olamaz...
Pedro-san kendini feda etmiş.
Biz... Daha... Daha...
Daha güçlü olsaydık...
Biz değil, düşmanlarımız ağlasın.
Duygularımızı dizginlemeliyiz.
Dur biraz Jinbe-san!
Nasıl böyle kalpsiz bir şey söylersin?
Pedro-san ile bizim kadar
vakit geçirmediğinden dolayı--
Dikkatiniz dağılmasın diyorum, hepsi bu!
Kıyı şeridinde kapana kısılmıştık.
Gittiğimiz yerin son derece tehlikeli olduğunun farkındaydı,
bu yüzden de kendini feda etmeye hazırlanmıştı.
Bu olay...
...Pedro'nun zaferidir!
Sizin yüzünüzden düşman
ne kadar hasar aldı dersiniz?
Eşi benzeri görülmemiş
büyük bir gaf işlemiş oldular!
Sahip olduğunuz kudret
Big Mom'ı köşeye sıkıştırmış oldu işte!
Kalbinizin derinliklerinde
Pedro'nun sesini duymuyor musunuz?
"Devam edin." diyor!
Luffy bu duruma anında uyanıp...
...düşmanla tek başına
çarpışmaya karar verdi!
Katakuri'nin kelle ödülü bir milyarı aşıyor!
Ya batar ya da çıkarız!
Bu hesap daha kapanmadı!
Hâlâ Totto Land sularındayız!
Tez vakte ülkenin korsan kraliçesi
Big Mom peşimize takılacaktır!
Her an dört bir yanımızdan da düşman
filosunun bombardımanına da hedef olabiliriz!
Big Mom'ın hüküm sürdüğü
bölgeden çıkana değin...
...dikkatinizi dağıtamazsınız!
Kalbinizdeki Pedro keza böyle söylemiyor mu?
Özürlerimi sunarım.
Ziyadesiyle yakışıksız hareket ettim.
Nami, talimatları ver!
Tamam!
Sanji-kunlar Kakao Adası'ndan
bize doğru geleceğinden...
...birbirimizi kaybetmek istemeyiz.
Güçlü bir rüzgâr kapımızda!
Bir pupa rüzgârı!
Sancak alabanda!
Keskin bir salcak alabanda!
Sancak kontra yapıp
dosdoğru batıya yol alacağız!
En kısa güzergâhtan gidiyoruz!
Anlaşıldı!
Şimdi tükettiğimiz kolaları yeniliyorum!
Gözcülük yapacağım!
Tamamdır!
Yerimdeyim!
Güzel.
Ben de akıntıları izleyeyim.
Saat 6 yönünden gelen var!
Kıyı şeridinde gördüğümüz gemiler!
Bir insan mı o?
M- Mümkün değil...
Pasta!
Olamaz... Bunun...
Mümkün olduğuna inanamıyorum.
Big Mom denizin üzerinden yürüyor!
Saçmalık! O bile yapamaz bunu!
Suyun üzerinden yürümüyor... O şey...
...şeker mi?
Hareket eden devasa bir şeker
yığını üzerinde yürüyor!
Şeker aracılığıyla mı?
Bir saniye, öyleyse...
Bu şeker yığınını yapabilecek yegâne kişi...
O-teia yaşıyor!
Lick...
Şeker Sümüklü Böceği!
Zeus hangi cehenneme gitti?
Mama'yı denizden geçirme görevi onundu!
Yoksa...
Dert değil gerçi.
İntikam almam icap ediyor artık.
Pedro kendi hayatından vazgeçmişti oysa!
Yitirdiğim kolumun yerini
şekerle doldurabilsem de...
Öğle vakitleri sıcacık çayımı yudumlarken...
...tuttuğum fincanın ısısıyla
sağ elimin eridiğini her görüşümde...
...Jaguar Mink'in simasını anımsayacağım!
Haksız mıyım Napoleon?
Benim nezdimde en büyük hakarettir!
Hasır Şapkalar ezeli düşmanlarımız
oldu bir kere.
Yarınları yok.
Ödeşmiş olmak için...
...arkadaşlarına nasıl işkenceler etsem acaba?
Whole Cake Adası
Ha? Neden ola ki?
Herkes tüymüş!
Deli gibi ateş yemek istiyorum ya!
Gücüm kayboluyor.
Ben de fırtına bulutları yemek istiyorum.
Totto Land Sınırı İçinde - Denizde
Hadi ya... Thriller Bark'taki Lola-chan
çikolata yapımında tam bir ustaydı yani!
Evet. Lola Kakao Adası'nı yöneten
Çikolata Bakanı idi.
Lakin ayrıldığından bu yana
koltuğu hep boş kaldı.
Neden peki?
Herkesin bir numaralı adayı
bu teklifi geri çevirip durdu da ondan.
Di' mi Pudding?
İ- İyi de benim gözümde...
Çikolata Şehri'nin Çikolata Bakanı
Lola ablamdan başkası olamaz!
Günün birinde geri döneceğini de umuyorum.
Ne demek istediğini anlasam da...
Ha?
Ha? Ha? Ha?
Gözlerim yanlış mı görüyor?
Hayır...
Pound - Lola ve Chiffon'un Babası
B- Benim kızım galiba!
Hey! Hey!
Hey!
Gitti ya.
Chiffon...
Olmuyor ama!
Halının içinden çık artık Pudding!
H... Hadi oradan be!
Üzerimde gelinlik var lan!
O adamla aynı halının üzerine oturursam...
...el âlem nikâh kıymış
yeni evliler olduğumuzu falan düşünür!
Hangi el âlem ya?
İlla bir gören çıkar!
Bu yanılgıya düşerlerse sinirim bozulur!
S... S... Sinirim bozulmasın diye yani, tamam mı?
Öyle düşünürlerse ben de rahat
hissetmem ama düşme sakın.
S- Sus be!
Ay! Çok kibar ya! Beni düşünüyor!
Sen kimsin lan!
İster düşerim ister düşmem!
Kakao Adası göründü!
Güzel!
Varır varmaz pastayı yapmaya başlayalım!
Kime diyoruz!
Dediklerimi duydun mu Sanji...
...-san!
Ayna Dünyası
Aklını yediğim!
Aynayı kendi elleriyle
kırdığına inanamıyorum!
Arkadaşların kaçabilsin diye
kendini mi feda edeceksin?
Hepinizin canına okuyacağım!
Siktir lan!
Karşında kim var oğlum senin!
Katakuri-sama'mızın kelle ödülü
1 milyar 57 milyon belidir!
Şekerleme Generalleri içerisinde
en kudretlisidir!
Hawk Gatling!
Şahin Mitralyözü
Seni taklit ediyorum.
Olmadı mı yoksa?
Fakat şöyle yaparsam daha etkili olur.
Katakuri-sama'dan da bu beklenirdi!
Katakuri-sama'nın hiç insafı yok!
Şimdi anlamışsındır.
Az önce de belirttiğim gibi
söz konusu yetenek olunca...
...her hamleni
daha güçlü bir hâliyle tekrarlayabilirim.
Hız olsun, güç olsun...
Aklına ne geliyorsa hepsinde senden üstünüm.
Lastik, mochi'ye kaybetmez!
Yenilmeyeceğim!
Gomu Gomu no...
Hawk Stamp!
Şahin Damgası
Bu kadarcık mıydı?
Daha bitirmedim!
Yine kayboluverdi!
Gerçekten de Katakuri-sama
bambaşka bir seviyedeymiş işte!
Şimdi de güç gösterisi mi yapacaksın?
Pes et artık.
Devasa bi' yumruk!
Gomu Gomu no...
Elephant...
Fil...
...Gun!
...Tüfeği
Katakuri-sama'nın yumruğu çok daha büyük!
Fil Tüfeği'ni usulünce...
...yapabildim mi bari?
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - dmc3
thx to onepace.net
Kakao Adası
Gelinliğin içinde ne kadar güzel duruyor ya!
Yazık kıza ama. Düğünü mahvoldu.
Ama suratı asık olsa bile acayip güzel!
Kabartma Bakanı!
Chi... Chiffon-sama!
Merak etmeyin millet!
Chiffon ablamın isyanda parmağı yok!
Her şey kocası
Gang Bege'nin başının altından çıktı!
Üzgünüm.
Seni tehdit ederek pastayı sana
zorla yaptıracağımı biliyorlar.
Önemli değil Pudding.
Şu an düştüğüm durum böyle.
Yine de Pudding-sama
bugün yaşananlara inanamıyorum.
Musmutlu düğününüzün...
...Hasır Şapka Luffy'nin işgali ve Bege'nin ihanetiyle baltalanacağı kimin aklına gelirdi ki?
Sanji denen herif de
döneğin önde gideniymiş!
Olan oldu artık.
Yaşananlar sizi derinden etkilemiş olmalı!
Mama'nın hiddetini ise kestiremiyorum bile.
Kesinlikle, hem gözü dönmüş durumda
hem de karnı aç.
Yetmezmiş gibi Açlık Krizi baş gösterdiğinden
ülkemizi haritadan silebilir.
Ne kadar dehşet verici...
Her şey hazır mı?
Evet! Yaklaşık 1 saat evvel
Whole Cake Adası'ndan 31 şef gönderildi.
Tatlı Fabrikası - Çikolata Şehri
Sizi bekliyorduk Pudding-sama!
Whole Cake Adası'nın 31 baş şefi...
...WCI: 31 oluyoruz!
Chiffon ablamla birlikte Mama'yı durdurabilecek
yegâne düğün pastasını pişireceğiz şimdi.
Yardımlarınızı esirgemeyin lütfen.
Tabii ki efendim!
Hâlihazırda hazırlıklara başladık.
Gelin konumunda olduğundan yaşananlar
en çok Pudding-sama'yı üzmüştür.
Bana güvenebilirsiniz!
Mama'nın ülkemizi yok etmesine izin vermeyeceğim!
Pudding-sama!
Aşktan yediği vurgunu atlatıp pasta
yapımını bizzat denetlediğine inanamıyorum!
Resmen kurtuluş tanrıçamız ya!
Bol şans!
Rabiyan ile içeri girin abla.
Peki.
Diyeceklerime hepiniz kulak verin lütfen!
Sizden bir ricam olacak!
Hayatlarımız pahasına ülkemizin
kaderini etkileyecek pastayı pişireceğiz.
Bu yüzden tüm dikkatimizi
vermemiz gerekiyor.
Pastayı pişirirken ne olursa olsun
fabrikanın içine bakmayın lütfen!
Emredersiniz!
Ayrıca kim olursa olsun içeri almıyorsunuz!
Anlaşılmıştır Pudding-sama!
Hepinize teşekkür ederim.
Şans sizinle olsun Pudding-sama!
Böylelikle Sanji-san'ı görmeyecekler.
Geriye bizimle çalışacak
şeflerin icabına bakmak kaldı.
Baş şefler!
Birer birer içeri gelin lütfen!
Birinci mutfağın baş şefi Bouche
vazifeye hazırdır.
Uslu dur bakayım.
Hafızanla biraz oynayacağım.
Edit!
Düzenle
Hey, indir beni.
Tamam!
Haydi bakalım.
Senin için yorucu bir seyahat olmuştur.
Fabrikanın İçi
Fazla vaktimiz olmadığından yolda
pastanın bir şablonunu çıkardım.
Ne? Hatırlıyor musun ki?
Ekseriyetle.
Yok devenin nalı!
Şeklini hatırlıyorsun desek bile tatmadığın
hâlde içeriğini nereden biliyorsun?
Kokusundan...
Ciddi misin sen?
Haydi elimizi çabuk tutalım!
Her saniye önemli!
Pudding-chan şef kıyafetleriyle de
yine acayip sevimli!
Ne?
Pudding-sama, iyi misiniz efendim?
Elimizden geleni yapalım damat-sama!
Ha? Bana mı diyorsun?
Gelsene biraz!
Şeflerin hafızalarındaki düğünle biraz oynadım.
Yani onların kafasında düğün
bir pürüz olmadan gerçekleşerek...
...e... e... evlenmiş olduk!
Öte yandan...
...düğün pastası kötü hava şartlarından
dolayı yıkıldı.
Mama küplere bindiği için pastayı
tekrar yapmamız gerekiyor.
Hafızalarını bu şekilde değiştirdim.
Anladım.
Pastayı ilk pişirdikleri zamana dair
hatıralarına netlik kazandırdığım için...
...tekrar yaparken bunun yardımı dokunacaktır.
Bu pasta şablonu ve tarifi
kimin elinden çıkma?
Benim.
Damat-sama, siz mi yazdınız?
Evet, bir yanlışlık varsa söyleyin.
Kusursuz!
Aşçı Başı Streusen-sama'nın
hazırlamak için bir haftasını harcadığı...
...gizli malzemeyi dahi doğru bilmişsiniz!
Tahmin etmişsiniz!
Maharetli olduğunuzu işitmiştim
lakin işin piriymişsiniz!
Beklenmedik olsa da bu pastanın
yapımı karı koca olarak...
Karı koca mı?
...ilk ortak çalışmanız olacak.
Evet ya, benim de elim ayağıma dolaşıyor.
Karı koca...
İyi misiniz gelin-sama?
G... Geli...
Gelin-sama!
Gelin-sama! Gelin-sama!
Toplayın kendinizi geli--
Dur lan! Kızı öldüreceksin!
Ne?
Bize karı koca dedi ya! İnanmıyorum!
Bana bak.
Ne? Aniden "Bana bak!" deyiverdi!
Yumruğunu masaya vurabilen bir kocaya
sahip olmak fena değil aslında.
Yok ama ilişkiye doğru başlangıç yapmak lazım.
B- Beni hizmetçin olarak görürsen
bi' kaşık suda boğarım seni Sanji...
Bazı malzemelere hemen ihtiyacım var.
Homojenize edilmemiş süt,
şeker pancarı, muz, çörek otu...
...kavrulmuş soya unu, yoğurt. Bolca.
Emredersiniz!
...san!
Millet! Pasta pişene değin
zamana karşı yarıştığımızı bilin!
Chiffon-chan, dev şifon pastası sende.
Pudding-chan, çikolataları
sertleştirme işi de senin ellerinden öper.
2 saat 40 dakikaya bitirmelisiniz!
Gerçekten de zamana karşı yarışıyoruz.
Bu aşamaları geçtikten sonra
gizli malzememi ekleyeceğim!
Tadan kişiye
mutluluğun doruklarını yaşatacak!
Size gerçek bir tatlı yedireceğim!
G- Gerçek bir tatlı mı?
Üç saate kalmadan pastayı olduğu gibi
gemiye yükleyip Kakao Adası'ndan çıkıyoruz.
Soğur soğumaz da
gemide süslemeye başlıyoruz.
Big Mom'ın kovaladığı Luffyler'le
Sunny-go'da buluşmadan evvel...
...en leziz pastayı tamamlamış olacağız!
Anladım. Zamanı verimli kullanıyoruz.
Ama o denli hızlı mı?
Nereden bakarsan bak imkânsız!
Yapmamız gerek!
Mama ülkeyi başımıza mı yıksın istiyorsunuz?
Bağışlayın efendim!
Talimatlarınızı uygulayacağız!
Pekâlâ!
Pişirmeye başlayalım!
Lola'yı kurtaranların hatrına!
Sanji-san'ın hatrına!
Özel tarifim olan acayip
kabarık şifon pastamı yapacağım!
Sanji-sanlar'ın kaçmasına yardım etmeliyim!
Tatlı mı tatlı çikolatam ile!
Sıkın dişinizi çocuklar.
Gözükara aşçılığımı...
...hepsine göstereceğim!
Ayna Dünyası
Katakuri, benim.
Kurtuldun demek Peros abi.
Sorma, kıl payıyla.
Ulan ne rezil biçimde öldü ama ya!
Pedro'yu diyorum.
Hasır Şapka!
Sen de tanık oldun, değil mi?
Beş para etmez hayatını feda ederek
beni öldürmeye çalıştıysa da...
...gördüğün gibi turp gibiyim!
Yani bok yoluna gitti, değil mi?
Senin de Pedro gibi bir hiç uğruna
öleceğin kesinleşti.
Acına son vermesine izin ver haydi-perorin.
Hasır Şapka'nın adamları ne âlemde?
İnanmayacaksın ama...
...gemiyle gökyüzüne uçup
kuşatmamızdan kurtuldular.
Şu an Mama ile peşlerindeyiz.
Denizin üzerinde yürüyoruz.
Canla başla kaçmaya çalışıyorlar fakat
çok yakında enselerinde biteriz.
Amandeler'in filosu da yakında bize katılır.
Anladım.
Brûlée.
Ah, Abi...
Daha ne kadar uyuyacaksın?
Sen uyursan askerlerimiz burada tıkılı kalır.
Tamam.
Cesurca mürettebatını kurtardığını düşünürken...
...herifin düştüğü duruma baksana.
Askerlerle gidip Hasır Şapka'nın
gemisini kundaklayın ya da zarar verin.
Tamam!
Brûlée abla!
Hasır Şapka'nın gemisine çıkan bir ayna bulduk!
Mascarpone
Charlotte Ailesi'nin 34. Oğlu
Joscarpone
Charlotte Ailesi'nin 29. Kızı
Birkaç ayna daha var!
Güzel! Hasır Şapka'nın gemisine
yanan oklar fırlatalım!
Alevler içinde çırpınırken
Mama'nın ellerinde can verirler umarım!
Sıyırdı!
Aynayı verin lan!
Yoldaşlarımı rahat bırakın!
Benimle bir düellonun ortasındaydın
sanki Hasır Şapka.
Oh olsun!
Haydi, Hasır Şapka'nın gemisini yakıp kül edin!
Hay hay!
Hazır mısın Joscar?
Daima Mascar.
Pekâlâ, bırakın!
Durun!!
Durun!
Sen dur asıl.
Biricik kardeşlerime el uzatma!
Bir ayna!
Hey, Nami!
Jinbe, sesimi alıyor musunuz?
Biriniz cevap verin!
Denizde - Totto Land
Hey! Sesimi duyan kimse yok mu?
Ne? Luffy mi?
Nami!
Luffy, benim! Sen iyi misin?
Gemide hâlâ aynalar var, değil mi?
Ne?!
Erkekler kamarasında ya da tuvalette?
Ateş gitgide şiddetleniyor!
Bırakıyoruz Joscar.
Bırakalım Mascar.
Cayır cayır yanıyor!
Luffy! Ne olmuş aynalara?
Hepsini tuzla buz edin!
Çıldırdın mı sen?
O zaman nasıl yanımıza döneceksin ki?
Bilmiyorum ama hallederim!
Bir çaresine bakarım!
Koku...
Yanık kokusu alıyorum!
Burnum olmasa da!
Ne?
Kamara yanıyor!
Sorun nedir?
Bu yangın nasıl çıktı?
Ne?
Aynadan yanan oklar düşüyor!
Pupadan toplar yağıyor!
Ardı arkası kesilmiyor!
Gözlerim şaşı kaldı ya!
Sahi, benim gözlerim yok gerçi.
Neyse ne!
Yangını söndürelim Brook!
Haydi çocuklar, ok fırlatmaya devam edin!
Devam edecekmişiz Joscar.
Edelim öyleyse Mascar.
Dursanıza lan andavallar!
Luffy!
Luffy! Sen iyi misin?
Güverteyi basacaklar peşimden gelsin!
Olamaz!
Nami!
Bir an önce tüm aynaları parçalayın!
Ama...
Düşman ordusu yolda!
Tek başıma onları durduramam!
Bırakın da yalnızca bu herife odaklanayım!
Ha?
Nami! Sorunumuz var!
Kaçamayız da!
Tsunami!
Ne?
Orada mısın...
Üzgünüm Luffy...
Kaçamazsınız!
Nami! Ne oldu?
Yolun...
...sonuna gelmiş olabiliriz.
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - dmc3
thx to onepace.net
Editing:
Feeso,
Galaxy 9000
Timing:
Quality Assurance:
Feeso,
Galaxy 9000,
Grug,
Pepperjack
Soundtracking:
Halee
Graphics:
Datenshi
Karaoke:
KaitouYahiko
Translation:
Crunchyroll